Bienvenido de nuevo al video anterior, hemos creado una tabla de inicio de sesión ahora que tenemos estas dos tablas juntas.
Quiero mostrarte el verdadero poder de las bases de datos relacionales.
Volviendo a nuestro dibujo, la parte más importante de las bases de datos relacionales es esta idea de
esquemas, de tener tablas que solo se preocupan por almacenar información específica para ellos, como usuarios, tweets y seguidores, y
conectarlos a través de una clave primaria y una clave externa. Te voy a mostrar cómo
hacerlo.
Pues ya lo hemos hecho.
Pero, ¿cómo tomamos información de aquí? Si volvemos a nuestra tabla, recordamos
que ejecutamos nuestra consulta,
creamos la tabla Crear inicio de sesión aquí y creamos una variable de nombre que, cuando planeamos, coincidiría con
lo que tuviera la tabla de usuarios y podemos usar algo llamado JOIN.
ahora con nuestras consultas. Y esta es una nueva palabra en SQL y probablemente una
de las más poderosas, porque no necesariamente queremos tener una tabla masiva con cientos de columnas, cientos de filas.
Las bases de datos no están diseñadas solo para tener, al igual que una hoja de Excel toneladas de filas y columnas y
tienen toda esa información en un solo lugar porque no es eficiente.
Será mucho más lento,
será muy, muy difícil de manejar.
Y cuanto más grande y más grande sea su empresa, será muy, muy difícil.
Una buena manera de diseñar una base de datos es tener estas pequeñas tablas pequeñas que solo están
relacionadas, al igual que la separación de las preocupaciones, relacionadas con su información mínima necesaria.
Y si se necesita algo más, podemos unir tablas para obtener información.
Déjame mostrarte lo que quiero decir.
Tenemos aquí nuestra base de datos de prueba y hagamos \ d para ver.
Muy bien, tenemos tres archivos aquí.
Tenemos el inicio de sesión y los usuarios que creamos.
Pero, ¿cuál es la secuencia de identificación de inicio de sesión?
Recuerda cómo creamos una clave primaria. La forma en que funcionan las bases de datos relacionales
es cuando crea una clave primaria, crea otro archivo que contiene esta clave primaria. Y puedes ver que el tipo es secuencia.
Ahora, este es un archivo al que probablemente no tendremos acceso, pero internamente Postgres se asegurará de que, debido a que configuramos esta
clave primaria, será muy, muy rápido capturar datos de la tabla de inicio de sesión cuando lo
solicitemos.
Pero digamos que quería obtener información de inicio de sesión y usuarios. Quizás quiero obtener la información de Sally,
pero necesito su cumpleaños, puntaje, edad y su secreto. Al usar JOINs podemos hacer esto.
Puedo decir SELECT star,
así que TODO DE los usuarios.
Y ahora, si me UNO, puedo decir otro nombre de tabla al que quiero unirme con los usuarios.
En nuestro caso, inicie sesión y tengamos que decir ON a qué nos vamos a unir o no.
¿Cómo va a saber qué coincide con Login?
Porque si vuelvo aquí, ¿cómo va a saber la base de datos que quiero hacer coincidir la primera línea con Andrei, la
segunda línea con Sally, una tercera línea con John?
La palabra clave ON nos permite asegurarnos de que coincidamos con algo.
En nuestro caso es el nombre de su clave principal aquí y la clave externa aquí.
Así que hagamos eso a los usuarios. nombre es igual a inicio de sesión. nombre
punto y coma.
Vamos a hacer eso.
Y mira eso.
Tenemos nombre, edad, fecha de nacimiento, puntaje, pero también ID, secreto, nombre por completo.
Acabamos de unir estos valores y todos coinciden porque hemos iniciado sesión. nombre y usuarios. nombre, y con JOINs viene un gran poder ahora, podemos tener pequeñas tablas
pequeñas basadas en lo
que
realmente necesitamos y cada vez que se necesita algo específico simplemente unimos tablas y podemos hacer
múltiples tablas, múltiples JOINs para seleccionar la información que queremos necesitar.
De acuerdo, creo que hemos
hecho un muy buen trabajo entendiendo SQL y el poder de las bases de datos relacionales.
Nos vemos en la próxima.
Y buen trabajo llegando hasta aquí, adiós.